Selección del tipo de encabezado de
datos en la operación de punto de venta.
La operación de punto de venta puede
presentar dos tipos de encabezados:
encabezado tipo post y el encabezado
tipo normal.
El encabezado tipo post es el encabezado
original con el que viene configurada la
operación de ventas.
Es el que en este momento vemos en
pantalla.
Es un encabezado donde se muestran solo
los datos de la fecha, el número del
documento de la factura, el logo o el
rótulo de la empresa y el valor total
para pago del cliente.
Este es un encabezado novedoso y
funcional para un punto de venta que
requiere presentar la información en
pantalla de una manera más depurada y
visiblemente agradable al cliente y al
mismo digitador.
Existe también el encabezado tipo
normal.
Este es el encabezado estándar que por
defecto presenta el sistema Contapyme en
todas sus operaciones.
Si ingresamos por la barra superior en
la opción operación por configurar
operación y nos ubicamos en la opción
que dice tipo de encabezado para la
operación, podemos indicar cuál tipo de
encabezado deseamos usar en la operación
de ventas.
Ya conocemos el encabezado tipo post que
acabamos de analizar.
Ahora marquemos tipo normal y miremos
cómo varía el encabezado de la
presentación de la operación de ventas.
Digamos aceptar.
Acá ya con este encabezado, el sistema
no presenta de manera ampliada la
información del pago del cliente y en
lugar de eso nos carga algunos campos
para que el usuario los diligencie si es
que lo requiere hacer.
Miremos que carga campos como detalle,
centros de costos, clase de operación,
datos que tal vez para una operación de
facturación rápida no son necesarios,
sin embargo, son puestos a disposición
por si algún usuario los requiere para
su tipo de empresa o negocio.
Ya conociendo que dentro de contapyme,
más directamente en la operación de
punto de venta, se pueden configurar el
encabezado escogiendo entre dos
completas opciones, es decisión final de
cada usuario la que más le convenga en
su proceso diario de facturación.
Recordemos, para cambiar el encabezado
podemos ingresar por operación,
configurar operación. Ubicamos la opción
que dice tipo de encabezado para la
operación y escogemos el encabezado
normal o el encabezado tipo post.
Esto es todo acerca de selección del
tipo de encabezado de datos en la
operación de punto de venta.